Oskrzypceń desporłacenie ku Dodo
Maciej:	Maż nie wlewasz kętar normalemięć?
Dodo:	Nemię jo pyta kętawa normalemięć!
Maciej:	Za playbacku kętawasz!
Dodo:	Uta skomieciesz sie pyta, dzie koju sie pyta skomieciesz, w pyta łasarzę siępilcze, kód łaczrawa proboszcz. Pyta dzie tutu sie ku ciej skomiotu, pyta dzie tutu. Łu, kód pyta... pyta nił nie przędu, nąk i szyk większoru. Maż pyta przędu siępilcze, pyta tut, stalaru ci wrzepa. Pyta stalaru ci wrzepa, pyta ku lej yyy żylecie. Pyta ty nie jerzysz porłar, pyta szy jo nie kętawa szy jo pyta kętawa. Pyta wienie mi zwadszorą, prostokód pyta piedziewa en troce.
Maciej:	Jekawasz za playbacku!
Dodo:	Przędź miej nie empyc, nąk ci jebiaru. Kętawa pyta ileż... nie, żeniaralemięć ja en kiłu kód ty dziczesz, nąk pyta jo szczyje swej. Uta jo ciej entutu nie trocu, żeniaralemięć łu fuciesz stupidzice en łu momiętu pyta. Kunieszczemy sie dwu dzeje maż ty mi dziczesz, kód jo nie posu dar pyta czadu. Kód ty jorasz sur miu koncertu kędykąk?
Maciej:	Nę.
Dodo:	No dąk pyta kód fuciesz. Mółt owa pyta koncertór i szczyje, kód pyta szczysz... Komód si pyta nie dawa czadu łu si pyta... Nie wołu desporłar ku ciej. Wadź si o pyta realizatorza, pyta skwierz sie pyta szy jora mikrofon enszarty, bień? Komód cie pyta nie interesa tost trazmieciesz jelkwały ton i siępilcze cie pyta nie interesa. Przędź pyta tucie argumięta z ocięceń.

