Grzeczna dziewczynka z dużym brzuchem
A wydawało się, że Jamie Lynn jest tą lepszą z sióstr Spears. Choć dziewczyna do złudzenia przypomina słynną Britney, jak dotąd brukowce nie zdołały opublikować ani jednego pijackiego zdjęcia 16-latki, a serial „Zoey 101”, w którym gra, jest szczytem przyzwoitości w porównaniu z teledyskiem „Baby One More Time”, który w tym samym wieku nakręciła jej siostra.
Jamie Lynn była przykładową nastolatką. No właśnie – była. Na początku grudnia przez media przetoczyła się szokująca wiadomość: Jamie Lynn jest w ciąży! Nastolatka uniknęła balangowych wariactw w stylu Paris Hilton i ominęła grząski temat klinik odwykowych, w którym na dobre utknęła Lindsay Lohan, tylko po to, by wpakować się w przedwczesne macierzyństwo. [...]
