Historia Moszkłu i łu Nawraje
(opary sie 14-mu julu 1898 o. en gazecie Lla Sul, jec tradyca za brzytańku)
Moszkieł nagawa sur marze, maż ściępu kędy ił oprośmawa izła rąpszy li sie barka. Ił wiwiewa jądź par płerze onie; i o finie sałwie łu Flota Rzegała. Kaptań łu kwiarszy: „Prokoju jec jasz dwie skleże?” Szęć Szkot, kaptań szczewa kód Kambrzyczy jemą jer o skleża, uta dwie skleże pro wyniej przezunie – łu absurd! Iwiał jędce ku polcze o wyna skleża i dzikszy: „Gwarda, jądź wadu o skleża en domieńkór.” „Maż siekąda?”, kwiarszy kaptań. „Oj, iwiała. Jądź nękwa nie wadu en domieńkór!”

