(opary sie 14-mu julu 1898 o. en gazecie Lla Sul, jec tradyca za brzytańku)
Historia Człowieka z Rozbitego Statku
(pojawiła się w Lla Sul 14 lipca 1898 r., tu przetłumaczona z Brithenigu)
Pewien człowiek zeglował przez morze i kiedy dotarł do wyspy, jego statek się rozbił. Przeżył tam kilka lat i wreszcie został uratowany przez Królewską Marynarkę. Kapitan spytał go: „Po co ci tutaj dwie kaplice”? Kapitan, Szkot, wiedział, że Kambryjczycy chętnie chodzili do kościoła, ale dwie kaplice dla jednego człowieka to absurd! [Ocalony] wskazał jedną z nich i powiedział: „Tam chodzę do kościoła w niedzielę”. „A ta druga”? spytał kapitan. „A, ta! Tam nigdy nie chodzę w niedzielę!”
