Jeźdźcy nieba (tłumaczenie dosłowne)
Nocą zimną i ciemną, w burzy i deszczu
Samotny kowboj na swoim starym koniu jedzie.
On jest tak daleko od domu, gdzie piec się pali
i czeka go kobieta, którą kocha nad życie.
On jest bardzo zmęczony, ale wciąż słychać jego śpiew,
jego głos zachrypnięty od whisky, brzmi przez wyjący wiatr.
Ale nagle on milknie, bo widzi wysoko nad sobą 
stado czerwonookich krów, biegających przez chmury.
Jippi-jahej! Jippi-jaho! 
Duchy jeźdźców przecinają ciemne niebo!
Z wielkim hałasem biegną ich kopyta ze stali,
Ich oczy czerwone i ich rogi błyszczące i czarne.
Smród siarki napełnia powietrze, jego żołądek napełnia żółć.
Ich surowe, nieziemskie chrząkanie przenika mu przez skórę.
A za nimi gonią jeźdźcy chudzi jak śmierć,
Przemoczeni potem, na koniach ziejących ogień.
Wiecznie gonić będą nocą czarną jak błoto,
Dusze te przeklęte, słuchaj ich przerażającego krzyku:
Jippi-jahej! Jippi-jaho! 
Duchy jeźdźców przecinają ciemne niebo!
Ta grupa się zbliża i jeden woła jego imię:
„Jeżeli duszę ratować chcesz, posłuchaj tych słów –
Kowboju, zmień swe życie albo z nami wiecznie jedź,
Goniąc zawsze za diabła stadem przez niebo nieskończone.”
Jippi-jahej! Jippi-jaho! 
Duchy jeźdźców przecinają ciemne niebo!
Ghost Riders in the Sky (teksty oryginalny)
An old cowboy went riding out one dark and windy day
Upon a ridge he rested as he went along his way
When all at once a mighty herd of red eyed cows he saw
A-plowing through the ragged sky and up the cloudy draw
Their brands were still on fire and their hooves were made of steel
Their horns were black and shiny and their hot breath he could feel
A bolt of fear went through him as they thundered through the sky
For he saw the Riders coming hard and he heard their mournful cry
Yippie yi ohhhhh, yippie yi yaaaaay
Ghost Riders in the sky
Their faces gaunt, their eyes were blurred, their shirts all soaked with sweat
He's riding hard to catch that herd, but he ain't caught 'em yet
'Cause they've got to ride forever on that range up in the sky
On horses snorting fire as they ride on hear their cry
Yippie yi ohhhhh, yippie yi yaaaaay
Ghost Riders in the sky
As the riders loped on by him he heard one call his name
If you want to save your soul from Hell a-riding on our range
Then cowboy change your ways today or with us you will ride
Trying to catch the Devil's herd, across these endless skies
Yippie yi ohhhhh, yippie yi yaaaaay
Ghost Riders in the sky
