Psalm pro Ciej
I.
 [IŁ]
 Wól nie jasz okłór, okłór pły czarlór k' iwiała owa,
 
Ła, kód jelkędy pro jeku czał en piece łaczrawa.
 [IŁA]
 Wól nie jasz okłór niębuzór komód jem z finie stacie,
 
Ty stać kośkina i jem kośkina łu miu mędu.
 [ILI]
 Kwiaru sie ściele, kód ruta mustrar jaręciew owa,
 
Kój za łór tutór dzieszydrzór mędu łu Ty mie jelegszyś,
 
Ścioła en włymnie sie ośpieczęcia ileż nie szczyje,
 
Kój za łór tutór dzieszydrzór mędu jo Cie jelegszy,
 
Kój za łór tutór dzieszydrzór mędu jo Cie jelegszy.
 [KÓR]
 Kółka mie sur ła szpatła swa, kółka mie komód szeł sur kród,
 
Sięć sopórz łu dzieszydrze miu, komód szeł, kwiaru, kółka...
 
Kółka mie sur ła szpatła swa, kółka mie komód szeł sur kród,
 
Sięć sopórz łu dzieszydrze miu, komód szeł, kwiaru, kółka mie.
 
II.
 [IŁA]
 Wól Twie kopiele nie są le kąpie urzu frymiętu,
 
Iłu, kród kwiny talemięć ożda komód orkan.
 [IŁ]
 Wól Twie kopiele nie są szyk niegrze kód łatu krowu,
 
Nie krowoniegrzej i leż nie urzej, maż Ciej jo szuku.
 [ILI]
 Kwiaru sie ściele...
 [KÓR]
 Kółka mie sur ła szpatła swa...
 
III.
 [IŁA]
 Wól nie jasz manu, kwały pobuszczyk komód fok jardzie,
 
Manu miu file, po kód rzemanie en kosze szalik.
 [IŁ]
 Wól nie jasz manu lej, kwała brzosa klawisz en krodzie,
 
Łu że Twu manu małgra li miej man dzie siąprz szukawa.
 [ILI]
 Kwiaru sie ściele...
 [KÓR]
 Kółka mie sur ła szpatła swa...
