For Ania
Psalm dla Ciebie
I.
 
[ON]
 
Choć nie masz oczu bardziej błękitnych niż tamta miała,
 
Tamta, co kiedyś dla żartu niebo w strzępy porwała.
 
[ONA]
 
Choć nie masz oczu chmurnych jak burza pod koniec lata,
 
Ty każdym latem i każdą burzą mojego świata.
 
[ONI]
 
Pytam się gwiazdy, co drogę wskazać błądzącym miała,
 
Czemu ze wszystkich pragnień na świecie to Ty mnie wybrałaś/eś,
 
Gwiazda, co w rzece wciąż się przegląda też tego nie wie,
 
Czemu ze wszystkich pragnień na świecie wybrałam/em Ciebie,
 
Czemu ze wszystkich pragnień na świecie wybrałam/em Ciebie.
 
[CHÓR]
 
Połóż mnie na swym ramieniu, połóż jak pieczęć na sercu,
 
Poczuj smak mego pragnienia, jak pieczęć, proszę, połóż...
 
Połóż mnie na swym ramieniu, połóż jak pieczęć na sercu,
 
Poczuj smak mego pragnienia, jak pieczęć, proszę, połóż mnie.
 
 
II.
 
[ONA]
 
Choć Twoje włosy nie są jak łany złotej pszenicy,
 
Tamtego, który sercem tak wstrząsnął jak nawałnica.
 
[ON]
 
Choć nie masz włosów tak prawie czarnych jak skrzydło kruka.
 
Nie kruczoczarnej, nie złotowłosej, a Ciebie szukam.
 
[ONI]
 
Pytam się gwiazdy...
 
[CHÓR]
 
Połóż mnie na swym ramieniu...
 
 
III.
 
[ONA]
 
Choć nie masz dłoni, która policzek jak ogień pali,
 
Dłoni chłopaka, po którym został w komodzie szalik.
 
[ON]
 
Choć nie masz dłoni jak ta, co w sercu klawiszem stuka
 
To Twojej dłoni, przecież dłoń moja od zawsze szuka.
 
[ONI]
 
Pytam się gwiazdy...
 
[CHÓR]
 
Połóż mnie na swym ramieniu...
