Loose sentences
Komód wółmy szer rzyczy, dźwiemy łowurar graw. 
Okle są czece. Fole gwardar par kród. 
Nie ja cięprze prokód sie enkanalar ku ciej. 
Dąk nie moryś jękóra? 
En miar urzykłar iłu suna komód grzec/chinież.
Twi parzęci jorą frotrzy!
Komód łu widziesz, ciemiesz kód je – uta komód łu mędkasz, otasz kód si...
Nie oszczata dłuczni dzie straniór.
Nie szczyje kód łu je i nie wołu łu szczer.
Szedziemy en noce, i komód noc taczemy.
Komód sie opiałasz?
Miej Wenedyk je krzeczaty.
Nie kwierz lej nił. Kwiaru, jo joru sie lej okupar.
Jo nie su rotaty, uta przodszy sie.
Twia ferza je mółt przykłuza. Ki sałwarzy łą komód ty łą wółniorarzysz?
Kwała dzifręca szy nosz dzieworą Rusjani szy Cutoni?!
Dziew donie dzięcie; dzięcista deskoprzerzy dziurze.
Nękwa nie mędka niewie żółwiej!
O, komód wiody je nostry dom sień papagałór!
Rekin je pieszcz cierzybła ku dzięci mółt grędziar.
Okej, jo ferze pieniądze, uta nie rąpszy owór.
Uczół dziemany kota wrzemię, uta siekądy merz oczepie każ.
Ił kwały niekoju nie szczy maż szczy kód niekoju nie szczy, szczy mółt pły ka ił kwały niekoju nie szczy maż nie szczy kód niekoju nie szczy.
Wołu dziewnier prześcierz, talemięć komód miej poterz.
„Mrzoda, wądź je mia jekwiała?” „Twa jewkiała je probablemięć jądź, wądź siąprz: en buciekle. Maż komód lej nie ja en buciekle, łu widź en wietrzyku. Maż szy lej ileż nie ja en wietrzyku, tęk dziewie szer en twu stomaku.”
Posu mędkar wiotr. Miej łu nie dole.
 [the ]
Nyły womień inteliżęci nie dziczersi, kód RDK je węblik mędu; uta sięgłamięć idiota totały dziczersi, kód mąd je węblik Tutomędu.
Kędy mszatka wenedcze przedziczę mała ciępiestać, łu si kwiatamięć desplana skarszeń, prostokód pociesz szer czartany, kód par tuty dzej jerzy łyczar sul.
Nie szczewa, kód ty jesz filozof.
Nie pociesz odar pły onór świej wicie, uta pociesz odar pły wicie świew oniew.
 
Szczyje, kiju wołu, kód si przędzier mie o dom.
 
Kań ku moszkłu, kwału widszy, je wierdzi.
 
Ła kęta en tały mód, kód siębła rzydziekłuza.
 
Więt zwłęci stawiecz odza wosz, kwali szyk łąg rzeżewacie.
 
Szy jekóra wiecz dzikszerzysz, kód su dziemięci, łu ileż mędkaru siekądy twej okieł.
 
Kędy pięzasz, kód jesz trów pieskły, prokód faczer dziwrzęca, ciąta dromier en kębrze fierzmaciej ku muszcze.
Szer u nie szer: cześć je kwieszczeń. 
Ła biała fila opiała sie Judyta. Lej biele okle czarle koprzę grędzi siekrzot, siekrzot talemięć cierzybły, kód omnie rodzień mędu. Kród Judycie je mały: ła nie krzedzie en Dzieju.
