Translation exercise 4
Tard! Parkwiaru frocieśmie! Szy pociecie mi kędykąk dziemiecier?
Lecieca je owiar obiedzęciór natór.
Łu mółt oda o śreńtać famile.
Kureszcie, piąz i poruła żęciła doną tąt sułu.
Polityk pocie owiar poruła żęciła, uta nękwa nie ja pięzu.
Dąk gwarnamię kocenie łokwieje czywiltacie, maż nie lej zestęce.
Szy iłu szynia, kód gwarnamię nie je parć czywilzacenie?
Komód ci sie łu nie płacze, pardycz sie o Kuba. Jądź entutu nie je miel, uta li omnieśmie są onieści.
„Conlangcon” je łok wądź ucorzy lęgwar arciewczałar sie okętrą i porłą dzie oliwar.
Ił ileż ofierzma ziścięca dzifręciór ucorzór lęgwar arciewczałar pły czartanierz.
Nie wołu wosz jęzłutar, uta nie posu szer czartany szy kikąk za wosz jęć je womień.
