Padraic Brown's translation exercise
Ciorórz pukawa. Fiedź rzeszpędziewa. Niekiju nie jora. 
Tifur cnocaf. Ffidd rhesponef. Negyn er llâ.
Llompus l' Ovenós. Rhespondus la Fis. N' ystez nien ce 'n neyan. 
Timmur puosiva oestsun. Pfépfondiva: Nullu adsíx. 
 
Kód jesz łu dun Dzieju o cie; kód jerzysz łu twej dun o Dzieju. 
Lla gal k'yno es es lla ddun di Ddew a sui; lla gal k'yno wen di sui es sew ddun a Ddew.
Que biase, ce-t-il donió lor Dé do ti; que gouerurase-te, ce-t-il tew donió do lis Ddé. 
Ci es ix Déi donun tic; ci crisces ix tuun donun Déi. 
 
Su melodia wity Dzieju: ił kęta swej kęceń par mie. 
Eo su lla feleidd di lla wid di Ddew; ys cant sew ganhiwn tra fui.
Biam me la canció la gouitha di 'l Dé: canz la sew canta per ce me. 
Sou Déi meoldija uedi: Canda suun caerme per me. 
 
Promiecie sie ociaraceń siekiera, nie wijatek faczyły. 
Yn atherrir segyr es profis, rhen di'n gwiadig ffagil.
Comprometeor yen doenterrancea secoure, ne nonck yen itener facil pass. 
Fi prowittun xurun abenire, nó leive dinner. 
 
Sfroca sie i drom en pacze; Dziew nie dromie. 
Ffagerewth sew meilwr e ddorfirewth i mheg, Dew norf rhen.
Fas ce tew maxam et dormi 'n pase; regoueilleint es il Deus. 
Ae tuun oentun ed doerwe in pagi; Dé vila. 
 
Dziew ja pro miej plan, kwału nieki jałtru nie pocie okoplar. 
Dew a'n plan per mui ke negyn alltr pod addimplir.
Domtens-me il Deus yen plan que ne yan altoer poze plendfeaire. 
Dé hae mic un planen cen nullu auder poesse xeoger. 
 
Komięc ciesier, maż dziei jerzę ci dar fił. 
Cýnidiath teisar e llo ddew ddunarant ill ffil.
Capeta ar comthextar et datura-te y Ddé la linea. 
Ingibe texer, ed Dé te i dare filun. 
 
Nostrze mynra nie są szyk grędzie komód pociestać po nosz. 
[N/A]
Ne biont y nusteor zeveres maganed que la nertió adeor nois. 
Nottra pindsa nó son so graenda ud nueme suere noe. 
 
Śreńtać nie je liwartać dziewęć jemie; uta ła je pacz enmiedz jemie. 
Lla seruindad es rhen di lla lliferthad di lla demhest; mai sa's ill peg intr lla demhest.
Ne biat rhen la Serentats la secourtats des il tempeste; mays la pas doenmiz y thempestes. 
Sereindade ix nó fire pargidu tsurmi, sed ere in pagi in meidso tsurmis. 
 
Prokoju ty siąprz kurzesz szukęć Dzieju? Przodszy sie Dziew? 
Perch yno llem sempr di gomhas circhar per Dew. Dew es perdded rhen.
Perque en sempeor ves tu current ar persecoueint a li Dé? Perdu il Deus? 
Cure simber caeres Dén? Nuenge Dé fiva peirtu? 
 
Dzie cięprze o ciępu dziei dziką „obliszcz dzie iłu”; łu je prostokód li jaję jelkód mielerzu pro nosz. 
Di'll temp a'll temp llo ddew ddigent „amossibl”; sa's perch ys h-ant yn meilwr per nu.
Di tempeor en tempuroer deckont-nois y Ddé le „ne rhen”; es perque domtenent-nois ces alchyn choz meiyor. 
Nis uegys, Dé neha tuun cueber; nan para mejore tic.
