Krowa i ogrodzenie
Było sobie raz stado krów, które mieszkały wewnątrz starego drewnianego ogrodzenia. Pewna młoda krowa zawsze chodziła wzdłuż plotu i marzyła o tym, jak by to było żyć poza jego obrębem. Powiedziała o tym innym krowom, ale się nie zgadzały; były szczęśliwe w ogrodzeniu i ogrodzenie było wszystkim, co znały. Ale ona chciała wolności i przez całe tygodnie rozmyślała, jak przekroczyć stary drewniany plot.
Wreszcie pewnego dnia znalazła słaby fragment plotu i z pewnym wysiłkiem go obaliła. Wyskoczyła na zielone pole i zawolała do innych krów. Ale one odmówiły przyjścia. Wewnątrz ogrodzenia było bezpiecznie i wolały tam pozostać. Więc młoda krowa przystąpiła zwiedzania świata poza ogrodzeniem. Bawiła się świetnie. Krążyła tu i tam, jadła świeżą trawę, piła czystą wodę i było jej bardzo dobrze. Krążyła tak i krążyła przez wiele miesięcy i wreszcie znalazła całkiem przyjemne miejsce na łące, gdzie postanowiła zostać.
Pewnego dnia, gdy krążyła po łące, trafiła na dziwny dziwny obiekt. Był długi nieskończony tak daleko, jak tylko dało się zobaczyć, był szary, lśniący i twardy. Niepokoił ją, bo wyglądał zupełnie jak stary drewniany plot, i obawiała się, że może zagubiła się w kręgu, że skończyła w miejscu, w którym zaczęła. Jednak po sprawdzeniu jego długości, odbiegła, zadowolona, nie martwiąc się o dziwny przedmiot otaczający jej łąkę. Wiedziała bowiem, że ploty zrobione są z drewna, nie z metalu.
