Łup i kań
Łup famuzy okople sie o wiekły kań i dzikszy: — Kary omicze, su talemięć famuzy, 
kód nie posu dromier. Ty, otamię, jesz grosy i krosy. Ziądź jasz swej nytrzymię? 
Wądź wiwiesz? Wądź mędkasz?
— Su śrewięci swu miastru — rzeszpędszy kań. — Śrewie świej 
miastrzy, gwardu dom swu miastru. Prołu miej miastr da mi o mędkąd tąt, kąt wołu.
Tęk łup dzikszy: — Wiwu mółt pupramięć. Dzej i noc wagu par słuwie 
i kąpie, maż niekoju nie jęwnie o mędkąd pro świe fiemnie i natór. Szyk nie 
posu wiwier łoniu. Mia fiemna i nacie morzę za famie. Prołu jo ileż dziewieńszoru 
śrewięci ludzi i joru gwardar łór domie.
Jęsiem kań i łup kurszorą par słuwie o dom kanie. Zebdamięć łup widzie jegieł 
kanie. Osalaty, ił dzicze: — Widze, kód o twu jegłu nie ja kopiołór. Szy 
tucie kanie jaję jegle sień kopiołór?
— Nę — rzeszpędszy kań, — nie tucie kanie. Jo protu kociana par dzej. 
Deręć dzej kiebtu surkętrarz domi swu miastru en kocienie. Kociana je fierza, maż fiór 
je dery. Prołu nie ja kopiołór sur jegłu. Uta en noce su liwry. Deręć noc czereku 
wądź sięgłamięć wołu.
— Kary frotrze — dzikszy łup o kań, — Fam je grawa, uta kociana je jękóra grawierza. 
Nie protu kocienie i nie joru lej protar. Udzu morzerzymy ku fiemnie i natór dzie famie. Kurz 
rzetry suł o dom swu miastru. Miel szer famuzy ka krosy; miel szer liwry ka protar kociana. Komle cie.
