Turz Bable
1. 
 
 I tuty mąd owa wyna lęgwa jak ile sule porule.
 
 
 2.
 
 Maż posie, kód kędy miegrawą za orzęcie, li jęwieńszorą płan en pazie Szynaru i jądź jewtaskierą.
 
 
 3.
 
 I li dziczewą wyniałtrzy: „Wnieć, faczem cegle i bień łasz kokwiem.” I cegle śrewiewą lew komód sasa, 
 maż smoła śrewiewa lew komód cemię. 
 
 
 4.
 
 I li dziczewą: „Wnieć, jedziewkam czytać i turz, kiełmię kwalej jerzy tążer o czał, i faczem si numię, 
 prokódsimy sie nie desprzeżer sur tuty mąd.” 
 
 
 5.
 
 Tęk Dziew dzieszcządszy prokód widziar czytać i turz kwale nacie ludzi jedziewkawą. 
 
 
 6.
 
 I Dziew dziczewa: „Widzieć! Wyn popeł i wyna lęgwa pro tutór, maż cześć kód li komięcorą faczer. I stawiecz nił nie 
 jerzy pro łór nieposibły, kódsię li nie wlar faczer. 
 
 
 7.
 
 Widzieć! Dzieszcządszerzym i miskierzym łór lęgwa, prokódsię li nie koprzędzier wyniałtru.” 
 
 
 8.
 
 I Dziew desprzegszy łosz sur surficz tutu mędu, maż li parstarą jedziewkar czytać. 
 
 
 9.
 
 Prołu ła opiała sie Babel, prostokód jądź Dziew miski lęgwa tutu mędu i źwielęc Dziew desprzegszy łosz sur tuty mąd.
