Wieża Babel
1. I cały swiat miał jeden język oraz te same słowa.
2. A zdarzyło się, że gdy wędrowali ze wschodu, napotkali równinę w kraju Szinear i tam zamieszkali.
3. I mówili jeden do drugiego: „Chodźcie, wyrabiajmy cegłę i wypalmy ją w ogniu.” A cegłe służyły im jako kamienie i smoła i służyła jako zaprawa murarska.
4. I oni rzekli: „Chodźcie, zbudujemy sobie miasto i wieżę, której wierzchołek będzie sięgał nieba, i damy sobie nazwę, abyśmy się nie rozproszyli po całej ziemi.”
5. Wówczas Bóg zstąpił z nieba, by zobaczyć miasto i wieżę, które budowały dzieci ludzi.
6. I Bóg rzekł: „Zobaczcie! Jeden lud i jeden język dla wszystkich, a oto co oni zaczęli robić. I zatem nic nie będzie dla nie niemożliwe, cokolwiek zamierzają uczynić.
7. Zobaczcie! Zejdźmy więc i pomieszajmy tam ich język, aby jeden nie rozumiał drugiego.”
8. I Bóg rozproszył ich stamtąd po całej powierzchni ziemi, a oni przestali budować miasto.
9. Dlatego to nazwano je Babel, tam bowiem Bóg pomieszał mowę całej ziemi i stamtąd Bóg rozproszył ich po całej ziemi.
