Pistle Jezu Chrystu i Abgaru, rzeże Edesie
Kapiteł i. Pistła Abgaru.
 1. Abgar, rzeż Edesie, o Jezu, bonu sałwatorze, kwały parza en 
 Jerozolimie, sołyć.
 2.Fi onącaty dzie ciej, kód saniewkasz ludzi, nie wcielzęć miadczynar 
 u rzebar.
 3.Prostokód dzicze sie, kód par cie czecy widzę, paralizaci ją; kód 
 lepruzór mierzewkasz, nieperze śpiorcie i dziable sfugasz, molatór dzie jenęć 
 saniewkasz i mrotór lewasz.
 4.Pokód udzy łu tut, parswadszy sie, kód wyn za dwór szer pocie: u jesz 
 suły Dziew, kwały dzieszczędszy za czału, prokód faczer le mierakła, u jesz 
 syn Dzieju.
 5.Za lej kuzie leż skrzywu o cie i przeku, prokódsisz sie focigar wnier olęc i skierar 
 mie za molace, dzie kwalej zwiaru.
 6.Nąk udzy ileż, kód Jewrzei cie rzydziekłą i mal ci wołą.
 7.Mia czytać rzejalemięć je pieskła, uta nioda, i przewięć grędzia 
 pro nosz jębór.
 
Kapiteł ii. Pistła Jezu.
 1.Abgarze, jesz bieńdzikaty, kód krzodszyś en miej, wólkąk mie suły 
 nie widszyś.
 2.Prostokód skrzypty je dzie miej, kód ili, kwali miej nie widzę, krzodszerzę 
 en miej, maż kwali mie widzę, nie krzodszerzę i wiwszerzę.
 3.Kód o iła parć twiej pistle otoszkęcia miej wniąd o cie, fole mi cie 
 onącar, kód dziewie okoplar tucie parcie świej miszenie en lu pazie, maż połu 
 szer rzeczety zanowu par łu, kwały mie mieszy.
 4.Uta po mia oszczężeń mieszoru ci wynu za miór dyszczypłór, 
 kwały skierarzy twa molaca i donarzy wita ci jak lew, kwali są ku ciej.
 
Kapiteł iii.
 1.Ła pistła jora miza o Jezu Chrystu en Jerozolimie par Abgaru, rzeże Edesie, 
 par łu kurarze, Ananie, kwierzęć nostru donu wnier o Edesa.
