Listy Jezusa Chrystusa i Abgara, króla Edessy
Rozdział i. List Abgara.
 
1. 
Abgar, król Edessy, pozdrawia Jezusa dobrego Zbawcę, który 
 ukazał się w Jerozolimie.
 
2.
Słyszałem o Tobie, że uzdrawiasz ludzi bez lekarstw i ziół,
 
3.
że słowem swoim przywracasz wzrok ślepym, chromym każesz chodzić, 
 trędowatych oczyszczasz i zmarłych wskrzeszasz. 
 
4.
Usłyszawszy to wszystko o Tobie uznałem po rozwadze, że jedno z dwojga to być 
 może: albo jesteś Bogiem, który 
 zstąpił z nieba, aby czynić cuda, albo też jesteś Synem Bożym, który takie 
 cuda może czynić.
 
5.
Dlatego też w tym liście pragnę Cię błagać, abyś raczył 
 przybyć do mnie i uleczyć mnie z mej choroby, na którą cierpię już od dawna.
 
 
6.
Dowiedziałem się bowiem także, że Żydzi szemrzą przeciw Tobie i 
 nastają na twe życie. 
 
7.
Przybądź więc do mnie, bo moje miasto małe, lecz zacne, wystarczy dla nas 
 obydwu.
 
Rozdział ii. List Jezusa
 
1.
Błogosławiony jesteś, że uwierzyłeś we mnie, choć mnie sam 
 nie widziałeś. 
 
2.
Napisane jest bowiem o mnie, że ci, którzy mnie nie widzą, uwierzą we mnie, 
 a którzy mnie widzą, nie uwierzą.
 
3.
Co do tego zaś, co mi napisałeś, abym do ciebie przybył, to trzeba, abym 
 wypełnił to, po co jestem przysłany, a potem muszę wrócić do Tego, 
 który mnie posłał.
 
4.
Gdy jednak wzięty będę do nieba, poślę do ciebie jednego z mych 
 uczniów, aby cię uleczył i dał ci życie.
 
Rozdział iii.
 
1.
Ten list został wysłany do Jezusa Chrystusa w Jerozolimie przez Abgara, króla 
 Edessy, poprzez jego wysłannika Ananiasza, prosząc naszego Pana, aby przyjechał do 
 Edessy.
