Upiorni jeźdźcy na niebie (wersja polska)
Raz w ciemną noc stary kowboj rozpoczął jazdę swą,
Zmęczony życiem wyruszył w wędrówkę samotną.
Gdy nagle jego oczom się ukazał widok ten:
Czerwonookie stado krów na pochmurnym niebie.
Znamiona lśniły ogniem, czarne rogi, podków stal,
Piekielny oddech, siarki swąd powietrze wypełniał.
Samotny jeździec strwożył się w obliczu diabła sług,
Gdy tabun szybko zbliżał się, ich zew usłyszeć mógł.
Yippie yi Ohhhhh
Yippie yi yaaaaay
Upiorni jeźdźcy niebem mkną,
na dusze polują.
Wychudłe twarze, w oczach mgła, łachmany szarpał wiatr,
Jeździec wyruszył w pogoń, Dziki Gon doścignąć chciał.
Na próżno trudził konia, jazda ich ma wiecznie trwać,
wierzchowce dyszą ogniem, nie milknie duchów płacz.
Gdy był już blisko stada, wtem usłyszał imię swe:
„Jeśli ci miła dusza twa, piekła uniknąć chcesz,
kowboju, zmień dziś drogę swą, bo z nami ruszysz w dal,
bezkresne niebo, wieczny pęd, diabłu się zaprzedasz."
Yippie yi Ohhhhh
Yippie yi yaaaaay
Upiorni jeźdźcy niebem mkną,
na dusze polują.
[tłum. Anna Renata Nowak]
