Jeźdźcy nieba (tłumaczenie dosłowne)
Nocą zimną i ciemną, w burzy i deszczu
Samotny kowboj na swoim starym koniu jedzie.
On jest tak daleko od domu, gdzie piec się pali
i czeka go kobieta, którą kocha nad życie.
On jest bardzo zmęczony, ale wciąż słychać jego śpiew,
jego głos zachrypnięty od whisky, brzmi przez wyjący wiatr.
Ale nagle on milknie, bo widzi wysoko nad sobą 
stado czerwonookich krów, biegających przez chmury.
Jippi-jahej! Jippi-jaho! 
Duchy jeźdźców przecinają ciemne niebo!
Z wielkim hałasem biegną ich kopyta ze stali,
Ich oczy czerwone i ich rogi błyszczące i czarne.
Smród siarki napełnia powietrze, jego żołądek napełnia żółć.
Ich surowe, nieziemskie chrząkanie przenika mu przez skórę.
A za nimi gonią jeźdźcy chudzi jak śmierć,
Przemoczeni potem, na koniach ziejących ogień.
Wiecznie gonić będą nocą czarną jak błoto,
Dusze te przeklęte, słuchaj ich przerażającego krzyku:
Jippi-jahej! Jippi-jaho! 
Duchy jeźdźców przecinają ciemne niebo!
Ta grupa się zbliża i jeden woła jego imię:
„Jeżeli duszę ratować chcesz, posłuchaj tych słów –
Kowboju, zmień swe życie albo z nami wiecznie jedź,
Goniąc zawsze za diabła stadem przez niebo nieskończone.”
Jippi-jahej! Jippi-jaho! 
Duchy jeźdźców przecinają ciemne niebo!
