Kawałarzy Czału
En noce wrzydziej i cembruziej, en jemie i pływle 
Sultarzy kobój sur swu wiekłu kawału ruje.
Ił je szyk łoniąc dzie domu, wądź komin jardzie sie
i śpieca li jekuna, kód jema sem wicie. 
Ił je mółt focigaty, maż trąć udzie sie łu kęt,
łu wucz ruka dzie whisky suna par płuręci więt.
Maż zebdamięć ił tacze, nąk ił widzie jałt sem siej
grzecz woszkar rubrookłar, kurzęciar par niębie.
Jippi-jahej! Jippi-jaho!
Śpiorcie kawałarzór partalę niegry czał!
Ku grędziu strzebu kurzę łar kopycie oczerze
Łar okle rubrze i łar krona splędzie i niegrze
Urdza słuwrze imple jarz, łu stomak imple fiel
Łar krydy niecierzestry grum pieniatra li par piel.
Maż po le szekwą kawałarzy mokrzy komód mroć,
ciąci dzie sydorze, sur kawałór zwłęciór fok.
Jotrzan jerzę wnar en noce niegrzej komód łyt
jenie le damnacie, udź łór cierzybły krzyt:
Jippi-jahej! Jippi-jaho!
Śpiorcie kawałarzór partalę niegry czał!
Ła grupa sie oprośma i wyn kłama łu numię:
„Szy jenia sałwar wisz, uszkiełta ile porule –
Kobój, kębla wita swa u ku nosz jotrzan ruj
kurzęć par czał niefinity siąprz po grzecz dziabłu.”
Jippi-jahej! Jippi-jaho!
Śpiorcie kawałarzór partalę niegry czał!
