Hej, Wenedzi
Hej Wenedzi, jeszcze nasza
Wenedów mowa żyje,
póki nasze wierne serce
za nasz naród bije.
Żyje, żyje duch wenedzki,
i żyć będzie wiecznie,
Gromy, piekło – złości waszej
ujdziem my bezpiecznie!
Mowę naszę ukochaną
Bóg nam zwierzył w darze,
wydrzeć nam ją – nikt na świecie
tego nie dokaże!
Ilu ludzi, tylu wrogów,
możem mieć na świecie,
Bóg jest z nami, kto nam wrogiem,
tego Bóg nasz zmiecie!
I niechaj się ponad nami
groźna burza wzniesie,
skała pęka, dąb się łamie,
ziemia niech się trzęsie.
My stoimy stale, pewnie,
jako mury grodu.
Czarna ziemio, pochłoń tego,
kto zdrajcą narodu!
„Hej, Wenedzi” jest adaptacją hymnu wszechsłowiańskiego „Hej, Słowianie”. Oryginalny tekst tej pieśni został napisany w 1834 roku przez Samuela Tomášika pod tytułem „Hej, Slováci”, ale w zmienionej postaci służył później m.in. jako hymn ruchu wszechsłowiańskiego oraz jako hymn narodowy Jugosławii. Melodia jest oparta na Mazurku Dąbrowskiego, który od 1926 roku jest hymnem państwowym Polski, ale różni się od niego tym, że jest wolniejsza i bardziej akcentowana. Wersja wenedycka z kolei opiera się na polskiej wersji. Aczkolwiek Słowianie musieli oczywiście ustępować Wenedom, pozostaje ona dosyć blisko polskiego oryginału.