Ił gwarda i porła?!
He looks and talks?!
 Moszkieł:Parświora!
 Man:Keep up!
 Miedziek:Brzosar, kwiaru dona, w dona brzosarsi! Kwiaru, kwiaru, posu 
 że widziar kap nieporłarzu. Ja dona tut przeście że po sie.
 Doctor:Press, madam, you must press! Now look here, I can see 
 the baby's head already. Soon you will have everything behind you.
 Moszkieł:Parświora!
 Man:Keep up!
 Nieporłarz:No no, kódże, jo posu widziar łok wądź nu szedziemy.
 Baby:Well, hey, I can see the place where we are.
 Miedziek:O dziabeł!
 Doctor:Oh hell!
 Jekuna:Kód posie?
 Woman:What happened?
 Miedziek:W dona si nie trzebdar. Fole brzosar, kwiaru dona, brzosar fole!
 Doctor:Please don't worry. You need to press, madam, you must press!
 Moszkieł:Parświora!
 Man:Keep up!
 Nieporłarz:Jo wołu jelkód owieścier, no. Ej, su 
 światy o protąd karar szmatar!
 Baby:I want to put on something, okay? Hey, I'm used to wearing expensive stuff!
 Jekuna:Ił pocie porłar.
 Woman:He can talk.
 Nieporłarz:Uszkiełtaż ty, mocica. Jo su twej nat. Maż 
 nie włu opiałar sie „Konórz”, no nie no, nąk łu jest mółt trów rodnarzy.
 Baby:Listen up, mother. I am your child. But I don't want to be 
 called „Konórz”, oh no, because that is way too ordinary.
 Jekuna:Łu je prostokód jo trów mółt biewszy, 
 wiortać? Szy ił nieporłarz porła?
 Woman:It is because I drank too much, right? Is this baby talking?
 Miedziek:Stawiecz partalaru li kroda węblikała.
 Doctor:Now I will cut through his umbical chord.
 Nieporłarz:Prze mrocie świej jora generał, szczycie. Maż 
 protu bony nomię, numnalemięć, „Piotr” sie opiału. I biar mi sie wole, kura, maż 
 nyłu łoce nie wołu!
 Baby:Before my death I was a general, you know. And I carry a good 
 name, namely, my name is „Piotr”. And I would like a drink, dammit, but I don't want any milk!
 Miedziek:Piotrze, parsta że śrepiętar komód wrzem, ty!
 Doctor:Piotr, stop squirming like a worm, you!
 Nieporłarz:Par wółćmie ocy mieziór nie biewa jekwale...
 Baby:I haven't had any vodka for eight months...
 Moszkieł:Parświora!
 Man:Keep up!
 Postru dzei gazecie skrzywię: „NIEPORŁARZ PORŁĘĆ! ŁU DUN DZIEWINY!”
 The next day, the newspapers write: „A TALKING BABY! A GIFT FROM GOD!”
