Deskars frudlęci
Ił daniec je wiortablemięć jelkód, kód fole widziar! Wień i gwarda bień! Łu nie je sięgłamięć daniec, wolkąk li nie kętą – nękwa miecim sie nie dokierą jekar muzyka. Nę, li traszczędą sie sułór i en ił mód deskoprzę Wiortać Profędzieśma. Daniec ił je mółt gracuzy i strarodnarzemięć harmonicy. Uta nostrzy dańcarzy nie faczę sięgłamięć mumien płerześmie elegantór: kędy wirą, li rzekątą historia wiora, traszczędzięć świe proprze jenie. Pro miej je kłar: zocemięć en ił mód li sprzymą Poruła sułu Dzieju. Szy zista jałtra splekaceń, prokoju łu kosta nostrzew dańcarzew szyk pieskieł oprze? Jałtrzy sur łór łoku się miecim nie stacier wynu posu!
Text for the Relay
Sur rzypie marze flaru stu,
Maż łu obocie sie, dziewłyje...
Par marz przęduty szer wołu,
En wędzie flarze si dziewłyjer.
Nąk tucie sonia mie są iłu,
En wędar flarar le dziewłyję.
O barka surjemaciej gwardu,
Nieenwrzenita. I dziewłyje.
