Przepis
Matka tej osoby, jeśli spytasz ją, jak przygotowuje najlepsze danie, powie ci, co następuje:
Weź wołowe mięso, ziemniaki, cebule, masło, smalec, wodę, sól, pieprz, przyprawy chińskie, tocharski sos i mąke z owsa lub pszenicy. Potnij mięso, cebule i ziemniaki na małe kawałki, aż całość będzie dobrze posiekana. Włóż tę mieszankę do garnka razem z pieprzem i niewielka ilością soli. Z wody, masła, pieprzu, chińskich przypraw i sosu przygotuj ciasto. To ciasto nadziej miesną mieszanką. W ten sposób powstanie ravioli. Teraz przełóż ravioli do sitka i zanurz w smalcu. Podgrzewaj smalec, aż zacznie się gotować, i ravioli jest gotowe do zjedzenia. Smacznego!
