Uraceń pro jekunie i moszkłu, kwali wołą sie szpuzar
Porłać ile porule o Dzieju jęsiem:
„Gratłamy po bieltać en nosz tutór.
 Gratłamy po dzej, protar łymię i kałórz kwale ił odycze.
 Gratłamy po łu, kód pociemy sie dziefiędzier en kąpu botwale.
 Gratłamy po grędzia kąttać kukurydze, kwała rzekiełciemy.
 Kętamy dzie łynie i ściołar, kwale nosz iłymną en noce.
 Kętamy dzie więtu, kwały nosz parfędzie ku jarze bieniewkęciu.
 Kętamy dzie magnolie, kwała da now wąbra.
 Kętamy dzie leciece, kwała facze nosz sanór i da now froca.
 En iłu momiętu nu olewamy man, o onórz Dzieju, prokód si Ił now dar nacie.
 Pro bonu nostru omorze jewniu, nu kętamy:
 pro bonu omorze wyniej jekunie o wynu moszkłu,
 pro bonu omorze wynu moszkłu o wyna jekuna.
 Kwierzmy, kód fat iłór dwór ludzi si flicz.
 W ił dzej, komód i tucie jałtrze en ownięcie, si flicz pro łór jębór.”
