Przeskrzypceń
Mocica iłu womnie, kędy lej kwiarszerzysz komód sie facze gustuzieśma daceń, rzakątarzy ci postry:
Przędziesz bowina, puma ciararze, czeple, bycier, piąg, jekwa, sal, piepr, kędzimięta chinieże, sos tocharki jak forzyna owienina u trzytczyna. Destalesz kareń, czeple i puma ciararze en pieskle piece, przekód jęgiertać nie je bień melta. Kółkasz iła mistera ku pieprze i nietrów mółt sale en szkutła. Za jekwie, bycieru, pieprze, kędzimiętór chinieżór i sosu faczesz pasztat. Pasztat emplesz ku misterze karnalej. En iłu modu sie facze rawioli. Stawiecz kółkasz rawioli en krzyber i zmrzeżesz łu en pięgie. Kokwiesz piąg przekód nie wrzewie, i rawioli je prąty o mędkąd. Gustuzu!
