Przemówienie zakłamane
Ten taniec to coś, co naprawdę trzeba zobaczyć! Chodź i dobrze się przyglądaj! To nie jest tylko taniec, chociaż oni nie śpiewają – nigdy nawet nie nauczyli się grać muzyki. Nie, oni wykraczają poza siebie samych i w ten sposób odkrywają Najgłębszą Prawdę. Ten taniec jest pełen wdzięku i nadzwyczajnie harmonijny. Ale nasi tancerzy nie tylko robią najbardziej eleganckich ruchów: kiedy wirują, oni opowiadają prawdziwą historię, wykraczając poza własne dusze. Dla mnie jest jasne: właśnie w ten sposób oni wyrażają Słowo samego Boga. Czy istnieje inne tłumaczenie, dlaczego to kosztuje naszym tancerzom tak mało wysiłku? Inni na ich miejscu nawet nie stawiliby jednego kroku!
Nad brzegiem dzikiego morza stoję,
A ono obija się, odpływa...
Przez morze chcę być wzięty,
W dzikie fale bym odpływał.
Bo wszystkie moje marzenia są jego,
W dzikich falach odpływają.
Patrzę na łódkę swojej ukochanej,
Nieokiełzniętą. I odpływam.
