Sposób na zimowy smutek
W środku grudniowego poranka, obok przystanku autobusowego, obserwujemy scenę:
Chłopiec, który ewidentnie wybiera się do szkoły, stoi naprzeciwko ogrodzenia, z rudym kocurem na ramieniu. Zwierzę sprawnie utrzymuje swoją równowagę, podczas gdy chłopiec próbuje je zrzucić. Następnie widzimy, jak zaczyna coraz bardziej panikować, wiedząc, że autobus naprawdę powinien wkrótce nadjechać. Ale nic nie przeszkadza kotu. Jeden raz kładzie swoją łapę na plocie, ale widocznie przekonuje się, że jest za zimny, więc wciąga ją z powrotem i kładzie na plecaku ucznia. W tym samym momencie, gdy ułożył się wygodnie, nadjechał autobus.
Tuż po tym, dzień kota zaczał sie bardzo interesująco.
