Klucz o mnościerz
Wiwiewa si jelkędy prośmie mnościerze womień molini. Ił jora z parsważeni kód mnoszy parcenię grędzi ciozur i ił 
wlewa owiar iła rzej kętra kośkina koszta. Małuń dziewieńszy policarz. Wynu dzei ił okopława sie o mnochu, pokód iwiał 
rzewieńszy o mnościerz. Ił dzikszy: „Kwiaru, da mi don swej klucz. Wołu parszukar mnościerz, prostokód szczeleściści posię sie faczylemięć czołar 
o iłu łoku.”
Mnoch dzikszy: „Jo nie ja kluczu.”
Mały policarz jerabli sie, maż mnoch engradzie en mnościerz par uszcz oprzaty.
