Filica żęciła ku więtrze krosu
Maż siębława, kód Jamie Lynn je ła mielerza za sórzy Spears. Wól ła fiła omiermorze czelebrza Britney kiszka iłyżeń, olęc prasie stratarzej nie rzyszy sie pybiełkar niec wynu fotu oputatu szejsprzedczoonice, maż seriał „Zoica 101”, en kwału jeka, je kiełmię kosttacie en koparacenie ku teledysku „Ej, Pieca, Jękóra Wyna Wiecz”, kwały en łu sułu szekłu rzekrodze lej sórz. 
Jamie Lynn jora sprzedczoonica siępłarza. No zocemięć – jora. O komięcemiętu dzieczębrze par media parwołycie mszatek szokęci: Jamie Lynn je engrawtata! Sprzedczoonica jewitawa bakanale rotacie en style Paris Hilton i omściewa temat połydziły klinikar o dezobtyjąd, en kwału o bień ofigszy Lindsay Lohan, sięgłamięć pro iłu, kód sie empakar en przemoterała motrzeńtać. [...]
