Kód sie ście sie?
Opiału sie Kawaliny... Kawaliniany Krzysztof. Noski sie dzei wijaśmu przymu jąwarze mileśmu nówczęcieśmu trzecu szeczaśmu trzecu onu en Straniolecatu, prowięcza prusica. Wołu propunier swej witopic. Fińszy szkoła przęczypała profieszonała komód rutórz-mechanik. Poszedze swa poszeszeń – domik lini. Ja mocica, ja frotrze. Tatuś nie wiwie. Uta tatuś mółt je miej mółt, mółt dzieśrewaty. Ił łucy pro Warsinie, łucy pro Rzeipybiełczej, łucy pro Dzieju. Uta nie ja potrze – dziewadszy. Komód jo dziku – okłamie, kębli łok jewtędu. Je en czału stawiecz. I źwielęc ośpiecze, komód jo sie kandydu sie komód prezydent czytacie Męcie Rzegału. Mółt gratłu Donaci.
Wołu faczer pro nostrzej czytacie Męcie Rzyga... Męcie Rzegału szekwięcie rzeje. Likwidar tutamięć pro jewiętycie alkohol, cygarecie i nar... i narkotycze. Omielorar en nostru Męcie Rzegału komunikaceń łokała. Łokała i łonięcokurzęcia. Szyk! Nąk nostra komunikaceń je mółt, mółt słaba, mółt mała. Oprzer fabrycze i łocze łoworze pro jewiętycie i pro ludzi. Szyk! I wołu mółt, mółt łu faczer. Omielorar en nostrzej czytacie, en tuciej, en tutór Prusór, prokódsi nie szer bandytyzmu, prokódsi nie szer fertydnie, prokódsi nie szer nyłu. Prokódsię ludzie wieszczerzy posier parjer, nąk miecim stawiecz owienię o mie – łomięta, postłacenie, kwiarą ludzie wieszczerze, en szekłu owięcatu, kód jewiętyć sie okopła sie. Maż jo sie nie osale sie, kód jewiętyć sie wieszczerzór ludzi okopła sie, osłuta, osłutą i szyk łoniu. Nąk jewiętyć nie ja łoworze, nie ja łoworze! Fabrycze nostrze en Męcie Rzegału są dezrąpcie, przekód jedziewkacie. Połok omielorar Męć Rzegały, prokód łocze łoworze, szyk komód Baltex je dezrąpty, szyk komód łocarze jec en Męcie Rzegału, szyk komód Spumacz en Wiekłostablęciór. Szyk komód... i jałtrze fabrycze są dezrąpcie. I wołu leż jedyczer polica sur parwije. Wołu jedyczer polica, prokódsi polica gwardar tuta nostra rodzień, nąk dzie iłu je polica i gwardza łokała. Dzie iłu li są! Dzie iłu są ili! Dzie iłu są. Maż en oficze en czytaciu... czytacie jerzy niodtać i rodzień. Ni jerzy biurokracje, ni jerzy łachmańtacie, sięgłamięć sur wiortacie ludzie jerzę. En cięprze iwrzanu ucorzykar jerzę architekci planie jedziewkędu rutar, planie jedziewkędu rutar. Zblinie jękóra wiecz: planie jedziewkędu rutar. Maż en przymawierze zwadszerzymy ku jedziewkędu parwijar i... parwijar, nąk kwale owiemy rucie? Kwale owiemy? Kód sie ście sie z Korocinu? Kód sie ście sie? Maż rutorzy leż jerzę par polica siewioramięć pynici, po alkohol, po cygarecie, po tut. I jękóra leż omieloraru urzała en Jazinu i Kmelicar, kód urzała jętar Gdańcyk i nosz jerzy wiortablemięć, wiortablemięć jerzy urzała, kód ni jerzy szmugle, niec cygaretar, niec narkotykór, niec alkohole. Gratłu Donaci!
Wieniaraty Donacie! Kandydu za szpatle... Pusór XXI szekłu. Mółt kwiaru dziedar sur mie wot. Łu, kód propuńszy, świe postłacenie, łu jo tut fieczoru i sur mie wale wotar, nąk jo su wiortablemięć womień oniesty i żysty. Nie szyk, kód jałtrze partie, jałtrze komitacie, jałtrze partie porłą, maż nił ni faczę, maż nił ni fieczorą pro czytacie Męcie Rzegalej, maż łu kód jo dzikszy łu jo tut fieczoru, nąk su womień krzedzięci i praktykęci i szczyje sur kwała m... sur kwały mód łu faczer, komód ocar, komód omielorar rucie, komód tut, komód likwidar cygarecie, komód tut likwidar. I mółt kwiaru tuciej czytacie Męcie Rzegalej i tutór Prusór dziedar sur mie wot, gratłu Donaci.
