Historia Moszkłu i łu Nawraje
Moszkieł nagawa sur marze, maż ściępu kędy ił oprośmawa izła rąpszy li sie barka. Ił wiwiewa jądź par płerze onie; i o finie sałwie łu Flota Rzegała. Kaptań łu kwiarszy: „Prokoju jec jasz dwie skleże?” Szęć Szkot, kaptań szczewa kód Kambrzyczy jemą jer o skleża, uta dwie skleże pro wyniej przezunie – łu absurd! Iwiał jędce ku polcze o wyna skleża i dzikszy: „Gwarda, jądź wadu o skleża en domieńkór.” „Maż siekąda?”, kwiarszy kaptań. „Oj, iwiała. Jądź nękwa nie wadu en domieńkór!”
