Modlitwa dla kobiety i mężczyzny, którzy chcą się pobrać
Wypowiadajcie te słowa do Boga razem:
„Dzięki tobie składamy za piękno w nas.
 Dziękujemy ci za dzień, za jego światło i ciepło, które przynosi.
 Dziękujemy ci za to, że możemy się obronić na polu bitwy.
 Dziękujemy ci ogromną ilość kukurydzy, którą zebraliśmy.
Śpiewamy o księżycu i gwiazdach, które oświetlają nas nocą.
 Śpiewamy o wietrze, który nas wszystkich napełnia dobroczynnym powietrzem.
 Śpiewamy o magnolii, która nas ocienia.
 Śpiewamy o radości, która czyni nas zdrowymi i daje nam siłę.
Teraz trzymamy się za ręce, dla chwały Pańskiej, aby obdarzyła nas dziećmi.
Dla dobra naszej młodej miłości, śpiewamy:
 dla dobra kobiecej miłości do mężczyzny,
 dla dobra męskiej miłości do kobiety.
Prosimy, aby los tych dwojga był pomyślny.
 Niech ten dzień, podobnie jak wszystkie dni, które nadejdą, będzie szczęśliwy dla nich obojga.”
