Klucz do opactwa
Pewnego razu, nie opodal opactwa, żył sobie zły człowiek. Przypuszczał, że mnisi przechowują wielki skarbi chciał go posiąść za wszelką cenę. Zły człowiek stał się policjantem. Pewnego dnia zaczepił mnicha, gdy ostatni powrócił do opactwa. Powiedział: „Proszę, niech mi pan da swój klucz. Chcę przeszukać opactwa, ponieważ przestępcy mogą się łatwo ukrywać w tym miejscu”. 
Mnich odrzekł: „Ja nie mam klucza”. 
Zły policjant rozzłościł się, a mnich wszedł do opactwa przez otwarte drzwi.
