Dla Ani
Staroirlandzkie błogosławienie ślubne
Jesteś mi gwiazdą każdej nocy,
Jesteś światłością każdego poranka,
Jesteś opowieścią każdego gościa,
Jesteś mi historią każdą z obcych lądów.
Niechaj nie spadnie na ciebie żadne zło,
Czy to na wzgórzu, czy na brzegu,
Na polu czy w dolinie,
Na górze czy w wąwozie,
Ani powyżej, ani poniżej,
Ani na morzu, ni na wybrzeżu,
Ni na wysokościach nieb, ani w głębokościach.
Ty jesteś ośrodkiem mego serca,
Ty jesteś twarzą mego słońca,
Ty jesteś harfą mojej muzyki,
Ty jesteś perłą mego otoczenia.
