Jora urura trzecej erze wymańtacie, dzecz onór po gwiara Cierzestrzo-Minbarka. Projec Babyloń jora soń ofromaty. Łu cel: przewięca siekądziej gwierze par krzejaceń łoku wądź ludzie i kosmici posą en pacze złowurar świe dzifręce. Ił je prot o toszkąd, dom łonięcy dzie domu pro dyplomatór, łotruniór, jętarprzędzięciór i wagęciór; ludzie i kosmici, empakaci en dwór milionór cząkuczętór milór tonór tronęciu sie metału, emplenie suli en noce. Ił pocie szer łok przykłuzy, uta ił je nostra wółćma, oćma śpiej o pacz.
Cześć historia wółćmiej za staceni typu Babyloń. On je 2258. Numię łoku je Babyloń Cząk.
„Ownięca je wikądź czerek nosz, śpiecęć, en momiętór trazicenie, sur swa naciewtać en momiętór relewacenie. Nieki nie szczy stoterze ilej ownięce, niec odądź ła nosz przędszerzy. Szczymy sięgłamięć kód ła siąprz noszcze sie en dołorze.” — G'Kar cytęć G'Quonu
„Szczysz, siąprz pięzawa kód je cierzybły kód wita je szyk nieżysta. Połu pięzawa, szy nie si mółt piej komód wita si żysta, i tucie orzyble rzeje kwale nosz fierzę posą prostokód łasz proprzemięć dzieśrewiemy? Dąk, stawiecz jęwienie grędzi sułacz en ościeltacie i nieżyścice żeniaralej Tutomędu.” — Marcus Cole
