Był to świt trzeciego wieku ludzkości, dziesięć lat po wojnie między Ziemianami a Minbari. Projekt Babylon był ucieleśnieniem marzeń. Jego cel: unikać następną wojnę, tworząc miejsce, gdzie ludzie i obcy mogą wypracowywać swoją odmienność w pokoju. To port pośredni, dom daleko od domu dla dyplomatów, kanciarzy, przedsiębiorców i wedrowców; ludzie i obcy otoczeni dwoma milionami, piećset tysiącoma tonami metalu, całkiem sami w ciemności. Może to być niebezpieczne miejsce, ale to nasza ostatnia, najlepsza nadzieja na pokoj.
Oto historia ostatniej ze stacji Babylon. Jest rok 2258. Nazwa stacji brzmi Babylon 5.
„Przyszlość jest wszędzie dookoła nas, czekając w przejściowych momentach, aby narodzić się w momentach objawienia. Nikt nie zna kształtu tej przyszlości ani tego, dokąd nas ona doprowadzi. Wiemy tylko, że zawsze rodzi sie w bolu”.
„Wiesz, zwykłem uważać, że to okropne, że życie było tak niesprawiedliwe. Potem pomyslałem, czy nie byłoby znacznie gorzej, gdyby życie było sprawiedliwe i wszystkie te okropne rzeczy przydarzały się nam, ponieważ na nie zasłużyliśmy. Więc teraz bardzo dobrze mi z ogólną wrogością i niesprawiedliwością Wszechswiata”.
