Pistła o Karołu
Sołyć, Karolicze! 
Szer pocie jora łu szyń dziewiny, kód dźwiemy sie okunieszczer jec. Jękóra nie posu koprzędzier, prokoju nie kunieszczewa cie jętrzu, u komód pociewa wiwier par le tucie onie sień ciej. Ty jesz moszkieł miór soniór i wołu, prokódsi ił soń sie rzejalzar en miej wicie. Jo si en siećmu czału, kędy sisz skrzywier o mie pistła. 
Donu ci swej man i swej kród sur destęce, par częta i mile milar. Nie posu porłar en twiej lęgwie bień, uta desporłu ku ciej en lęgwie miu krodzie, miór siętmiętór i miu omorze. Szy koprzędziesz ła lęgwa, kwiaru mi skrzywier, maż nie jerzysz dźwiar śpiecar sur mia pistła łąg. 
Bosze, Nata V
