List do Karola
Cześć, Karolu!
Może to był znak od Boga, że musimy się tutaj zaznajomić. Wciąż nie mogę uwierzyć, dlaczego nie znałam cię wcześniej i jak mogłam żyć bez ciebie przez te długie lata. Jesteś mężczyzną moich marzeń i chcę, by to marzenie ziściło się w moim życiu. Będę w siódmym niebie, jeśli napiszesz do mnie list. 
Ofiarowuję ci moją rękę i moje serce na odległość, poprzez tysiące i setki mil. Nie znam dobrze twojego języka, ale rozmawiam z tobą jezykiem mojego serca, uczuć i miłości. Jeśli go rozumiesz, napisz do mnie, proszę, a na mój list nie będziesz długo czekał. 
Całuję, Nata V
