Jeśli chcemy być bogaci, musimy ciężko pracować.
Oczy są ślepe. Trzeba patrzeć sercem.
Nie mam czasu zniżać się do twojego poziomu, rozmawiając z tobą.
Więc jeszcze nie umarłeś?
W moich uszach to brzmi jak grecki/chiński.
Twoi rodzice byli braćmi!
Kiedy to ujrzysz, to będzie twój strach. Ale kiedy to zjesz, zapragniesz, żeby to było...
Nie przyjmuj cukierków od nieznajomych.
Nie wiem, co to jest, i nie chcę tego wiedzieć.
Siedzimy w nocy i, jak to nocą, milczymy.
Jak się nazywasz?
Mój Wenedyk jest ograniczony.
O nic jej nie pytaj. Proszę, ja się nią zajmę.
Nie jestem głupcem, ale jestem zagubiony.
Twój gniew jest bardzo niebezpieczny. Kto ją ocali, jeśli ją skrzywdzisz?
Jaka to różnica, czy zostaniemy zjedzeni przez Rosjan, czy przez Niemców?!
Bóg dał nam zęby. Dentyści odkryją ubytki.
Nigdy nie jedz żółtego śniegu!
O, jak pusty jest nasz dom bez papug!
Rekin jest okropną rybą o wielkich zębach.
Ok, to ja ukradłem pieniądze, ale nie ja rozbiłem jaj.
Wcześniejszy ptak łapie robaka, ale to druga mysz dostaje ser.
Ten, który nie wie niczego, i wie, że nie wie niczego, wie dużo więcej niż ten, który nie wie niczego, i nie wie, że niczego nie wie.
Chcę być księdzem, tak jak mój ojciec.
„Kurwa, gdzie jest moja wódka?” „Twoja wódka jest prawdopodobnie tam, gdzie zawsze: w butelce. A jak jej nie ma w butelce, to zobacz w szklance. A jeśli jej również nie ma w szklance, to wtedy musi być w twoim żołądku.”
Mogę jeść szkło. Mnie to nie boli.
Żaden inteligentny człowiek nie powiedziałby, że RDK jest pępkiem świata; ale tylko kompletny idiota powiedziałby, że świat jest pępkiem Wszechświata.
Kiedy wenedzkie wiadomości zapowiadają złą pogodę, to sobie spokojnie zaplanuj wycieczkę, ponieważ możesz być pewien, że przez cały dzień będzie świetić słońce.
Nie wiedziałem, że jesteś filozofem.
Nie możesz dodać więcej lat swojemu życiu, ale możesz dodać więcej życia swoim latom.
Wiem, kogo chcę, żeby zabrał mnie do domu.
Pies z mężczyzną, którego zobaczyłem, jest zielony.
Ona śpiewa w taki sposób, że wydaje się śmieszna.
Wiatr, który teraz wieje, nienawidzi was, którzy tak długo rządziliście.
Jeżeli jeszcze raz powiesz, że jestem szalony, to zjem również twoje drugie oko.
Jeżeli sądzisz, że jesteś zbyt mały, by robić różnicę, spróbuj spać w zamkniętym pokoju z komarem.
Być albo nie być: oto pytanie.
Ta piękna dziewczyna nazywa się Judyta. Jej piękne, błękitne oczy skrywają wielką tajemnicę, tajemnicę tak straszną, że zagraża ona porządkowi świata. Serce Judyty jest złe: ona nie wierzy w Boga.
