Kobiecy konkurs barowy
My z współlokatorkami wzięłyśmy udział w zawodach, kto dostanie najwięcej numerów telefonów w barze w ciągu jednej nocy, potem się trochę wstawiłyśmy i załozyłyśmy się o 100 dolarów. Było nas pięć.
Postanowiłyśmy sprawdzić, która z nas najwięcej zaliczy przez miesiąc. Było kilka zasad i tym podobne, jednak chodziło o to, żeby przedstawić dowód, np. zdjęcie lub nagranie wideo, itd... albo on musiał zgłosić się pod koniec miesiąca i zaświadczyć, że bzykał się z którąkolwiek... ale odkąd nie oczekiwałam ich znowu zobaczyć... to byłoby trudne... no więc, to już trzy tygodnie i pomyslałyśmy z dziewczynami, że byłoby fajnie wysłać wyniki razem z dowodami. Niektóre z naszych zdjęć były całkiem interesujące... Część dziewczyn odszukiwała swoich byłych facetów, a niektóre z nas nawet zdecydowały się znaleźć inne dziewczęta, by uzyły na nas sztucznych penisów. Te zdjęcia są świetne...
A oto dotychczasowe rezultaty...
