Christian Thalmann's translation exercise
Translation exercises
&
other loose stuff
Christian Thalmann's translation exercise
 
 
 Iła towrzana nie je szyk bona komód siąprz jora.
 
 
 
 Kód faczesz? Dzikszy ci, kód sisz le dziestacier, wądź są!
 
 
 
 Embroczarsi mąd komód posi.
 
 
 
 Kot mędce merz kwały li donie komód tygrys. 
 
 
 
 Szyk, udzy cie, i nę, nie wołu iłu kupier.
 
 
 
 
 
 – Bieńwięty/Bieńwięta*! Cześć klucz o donu/donie* kębra.
 
– Gratłu doni/donie*. 
– Nie ja po kód.
 
 
 
 Kwiaru donu, szy posi oczepier wietrzyk jekwie?
 
 
 
 Pyta, iła twa mocica!
 
* To a man resp. a woman.
