Ćwiczenie tłumaczeniowe 5
To nie jest prawdziwy jedwab.
Chciałbym przymierzyć tę spodnicę. Nie, ja nie jestem transwestytą.
Potrzebuję znaleźć prezent dla mojej siostry.
Sklep jest na górze, pod lewej stronie od schodów.
Nie sprzedaje się dużo w górnym pokoju, ale on musi być tani do wynajęcia.
Nie zgadzam się z tym stylem ubierania. Jest nieskromny.
Chciałbym teraz pójść kupić biżuterię.
To jest przepiękny złoty naszyjnik. Czy ma go pan w większym rozmiarze?
Uwielbiam kolor złota.
Nie mogę tego kupić; jest o wiele za drogie.
[Christopher Wright]
