Padraic Brown's translation exercise
Ciorórz pukawa. Fiedź rzeszpędziewa. Niekiju nie jora. 
Kód jesz łu dun Dzieju o cie; kód jerzysz łu twej dun o Dzieju. 
Su melodia wity Dzieju: ił kęta swej kęceń par mie. 
Promiecie sie ociaraceń siekiera, nie wijatek faczyły. 
Sfroca sie i drom en pacze; Dziew nie dromie. 
Dziew ja pro miej plan, kwału nieki jałtru nie pocie okoplar. 
Komięc ciesier, maż dziei jerzę ci dar fił. 
Nostrze mynra nie są szyk grędzie komód pociestać po nosz. 
Śreńtać nie je liwartać dziewęć jemie; uta ła je pacz enmiedz jemie. 
Prokoju ty siąprz kurzesz szukęć Dzieju? Przodszy sie Dziew? 
Dzie cięprze o ciępu dziei dziką „obliszcz dzie iłu”; łu je prostokód li jaję jelkód mielerzu pro nosz. 
