Tekst w drugiej, trzeciej i czwartej linijce tej sekcji są przekładami na 
Brithenig (Andrew Smith), 
Kerno (Padraic Brown) i
Jowiański (Christian Thalmann).
Strach zapukał. Wiara odpowiedziała. Nikogo nie było.
Kim jesteś, to dar Boga dla ciebie; kim będziesz, to twój dar dla Boga.
Jestem Bożą melodią życia; on śpiewa swoją pieśń poprzez mnie.
Obiecuje się bezpieczne lądowanie, nie łatwą podróż.
Wysilaj się i śpij w pokoju; Bóg nie śpi.
Bóg ma dla mnie plan, którego nikt inny nie potrafi wykonać.
Zacznij tkać, a bogowie podadzą ci nić.
Nasze zadania nie są tak wielkie jak potęga, która stoi za nami.
Spokój nie jest wolnością od wichury; ale to jest pokój w jej środku.
Dlaczego zawsze biegasz szukając Boga? Czy Bóg się zgubił?
Od czasu do czasu bogowie mówią „zapomnij o tym”; to dlatego, że oni mają coś lepszego dla nas.
