Tamte światła
— Ojcze, czym są tamte światła?
— To jest miasto Goyanim. Oni są dziwnym ludem. Oświetlają swoje miasta nocą, jakby gwiazdy nie były dostateczne dla ich potrzeb. Walczą i zabijają się nawzajem, nie dostrzegając poważniejszego zagrożenia poza ich małym światem. I nie polują strzałami i łukami. Nie, posiadają dziwne przyrządy, które zabijają z dużej odległości bez strzał. I uważaj na ich żelazne konie, których używają do podróżowania. Podróżują szybciej, niż jakiekolwiek zwierzę powinno, i ignorują siłę łuku i strzały. Lepiej unikaj ich miast, synu.
— Ojcze, co to jest miasto?
